### Обо мне

> 👋 Привет! Меня зовут Вова, но многие знают меня под именем Ма́ртын. Сейчас я ищу работу в качестве деврела (DevRel), потому что мне нравится формировать сообщества, делиться знаниями и креативить.
> 
> За 7 лет в разработке я писал код, руководил и создавал продукты. Лучше всего мне удаётся влиять на людей и внедрять новое.
> 
> Я общительный, открытый к новым идеям и умею вдохновлять. Десятки раз я рассказал доклады и посещал IT-митапы. Обладаю навыками и опытом по создаванию контента: графика, видео, сайты, статьи, доклады, подкасты.